初吻係好應該同最喜歡嘅人
喺浪漫嘅氣氛之下
每個女仔都係噉樣諗㗎啦
你竟然將以初吻為夢想嘅少女
嗰粒純真嘅內心嘅結晶攞走，太可惡喇
我要替月行道儆惡懲奸
夢ね砂を散らすで夢の中なら見える
時空回廊はショートスインで
今すぐ会いたいよ
見たくなるようなmoonlight
電話も出来ないmidnight
だって順調としよう
ハートは満月強
月の光に導かれ
何度もめぐり逢う
伊賀の松坂崎かぞえ
揺ららう恋の夕暮れ
同じ国に生まれたあのミラクルロマンス
信じているの
ミラクルロマンス
哎吔…
太慘喇，今日又要阿立嗰度温習啊
做學生真係好難㗎，你又試啱乜嘢啊？
你唔好喺度嘥時間啦
你再唔去阿立嗰度啊
一陣又畀阿立佢哋鬧你㗎喇
我講得唔啱啊
今日天氣咁好，竟然要韞喺屋入便温習
我係啦
覺得好似白白浪費好多青春噉𠸏
到時你後悔嗰陣啊
千祈唔好話畀我聽啊
我好想同阿唯去街啊
哎吔
我哋真係心靈相通㗎喇
阿唯
阿兔啊，你要去温習啊
阿…阿唯
「守護純真嘅心」，「敵我三方大混戰」
嗰個人係邊個嚟㗎呢？
喂，阿兔
雨奈月小姐，阿兔，你好嘛？
雨奈月小姐，點解你會…
呢日都係玄基哥哥大頭蝦啦
去旅行竟然連車飛都
唔記得帶就噉就出咗去喇啝
結果要我帶張飛去車站度畀佢啊
今晚我邊個又見到佢喎
所以我咪坐喺個順風車去車站嗰度囖
原來係噉樣呀？
等我仲以為你哋做咩𠻹，以為乜嘢啊？
冇嘢㗎…
係喇，阿唯啊
你件衫好有型喎
真係襯到你絕啊，真係好有型啊，係啊
係喇，你噉嘅身形呀
做咩都咁好睇㗎喇
喂…阿兔啊
你問我有冇同阿衞kiss過？
你…
阿兔啊，你唔好咁大聲啦
阿兔啊，你話畀我聽吖
你同阿衞有冇kiss過㗎？
呢…呢一層呢？
呢一層…
我…
真係唔知點講啊，我知喇
照我睇你而家呢個咁尷尬嘅樣
你哋有冇kiss過啊？
呢一層呢…
又係𠸏，如果有嘅話，就唔好啦
你而家都仲係個中學生
今年仲要準備升高中嘅考試𠻹
去下街都冇問題𠸏，講到kiss呢
就唔係幾好喇，諗起上嚟
真係好頭痛㗎
講起上嚟，越耐越理呢
你係高中生嚟㗎喎
我諗你一定試過㗎啦
我細細聲先至同你講吖
其實我呢…
我雖然係有一個好好嘅男朋友啊
不過，我冇同佢kiss過㗎
點…點解會噉樣㗎？
你哋兩個既然好好，點會未試過㗎？
係因為
我覺得初吻要好好噉珍惜先至係嘅
要同自己最喜歡嘅人
喺最好嘅時間地點啊
時機未到，我係唔會隨便噉做嘅
咁耐以嚟，我一直都係噉諗嘅，哎吔
阿耀？
美智留？
將kiss當做夢想
幾可愛吖
噉做其實幾浪漫吖
你哋兩個知唔知道世界
第一對kiss嘅人係邊個？
話你哋知啦
世界第一對kiss嘅人係阿當同夏娃
Kiss都有好多種嘅
錫落手背度，係尊敬嘅kiss
錫落額頭，係友情嘅kiss
錫落手掌度，就係請求嘅kiss
阿瑤，你好有心得喎
喺15世紀嘅意大利
年青嘅男女佢哋一kiss呢
噉佢哋就一定要結婚
絕對唔可以反悔㗎
乜咁認真嘎？
第一次嘅kiss，應該好好珍惜㗎
再見喇
哎吔
阿耀同美智留兩個好成熟啊嗬？
阿兔啊，係喇…
我屋企有好多蛋糕啊
叫埋你啲朋友一齊嚟我度食蛋糕吖
好唔好啊？
嘩，真嘎？
真係好好啊
好啦，我都要做嘢㗎喇，一陣見啦
蛋糕啊…
哎吔，弊喇，我真係好幼稚啊
記住，好好珍惜初吻啊
佢哋咁天真真係好喇
睇返我哋兩個吖
根本就冇心情去談戀愛
危險啊
呢一類咁純真嘅女仔
好容易就會成為心魔嘅目標㗎
冇錯啊，擁有純真內心嘅人
一定要小心啊
加安娜蘭特
係
你連續失敗咗好多次照道理
你都應該揾到新目標㗎喇
係
將初吻當做夢想，擁有純真內心嘅女仔
嘩，呢樣嘢好多年我都未試過喇
哎吔
都差唔多喇啩
將自己嘅初吻獻畀最愛嘅人
我噉做係咪太過堅守原則呢？
吸塵機
開動
森林水正已經攞到喇，想攞走冇咁容易
你係咩人？
受到新時代吸引嘅
Sailor Uranus
顯現華麗嘅風姿
我就係優雅嘅
Sailor Neptune
哼
呢樣嘢係我攞返嚟嘅
我絕對唔會交畀你哋兩個嘅
吸塵機
吸力全開
萬有震動
係我㗎
吓，陳記
今次弊喇
水晶
你咪走啊
吸塵機
森林水織呢？
喺邊啊？
月奈月啊
我帶咗佢哋嚟喇
嚟晒浦㗎，叫齊大家等咗咁耐
以為佢帶我哋去邊度𠻹啊，算啦…
嚟呢一度有好多蛋糕食嘅
我好咗佢噉樣，唔好話佢啦
其實喺邊度温習都係一樣嘅啫，阿美啊
你唔係諗住喺月奈月
屋企度開温習會𠻺嗎？
唔得呀？
我肚啊
真係奇喇，點解會噉㗎呢？
唔通月內月仲未放工吓？
哎吔，冇鎖𠸏？
月內月
米奈兒啊
你做乜嘢啊？
佢噉樣𠸏？
梗係畀妖魔攞走咗純真內心嘅結晶啊
要快啲追返心魔攞返個結晶啊
唔係佢會死㗎，但係
點知心魔喺邊度啊？
喺邊啊？
喺邊啊…
揾到喇
吸塵機有反應真係太好喇
阿美啊，點樣啊？
半徑係十公里，方向係北面
好對唔住啊，我只可以確定到咁多咋
既然係噉，大家就喺U分隊去揾下啦
一邊揾一邊保持聯絡啦，各位
都有通訊器啦嘛？
Kiss啊
我要kiss
你…你做乜嘢啊？
月奈月啊，你快啲清醒下啦
我要kiss啊…
喂，得喇，月奈月啊，kiss啊
我要kiss啊，kiss啊，哎吔
你醒下啦
錯問要好好珍惜，要同最喜歡嘅人
喺最好嘅時間同地方先可以𠺢嘛
越來越喇
邊個都唔緊要㗎，我要kiss啊
可能係因為佢冇咗純真嘅內心
所以先至會變成而家噉樣㗎
係唔係噉樣㗎？
係啊，一定係啊
惡靈
推殺
雨奈月就等我喺呢度睇住啦
你哋幾個快啲去
點都要將純真內心嘅結晶揾返嚟啊
只不過…
究竟…
你叫我哋憑咩線索去揾喎？
阿兔
由你嗰度一直向前行三公里
發現心魔蹤跡啊，其他人都快啲去啦
我知喇，阿美
阿唯？
阿兔，係咪趕時間啊？
上車吖
各位啊
快啲將純真內心嘅結晶帶返嚟啦
如果唔係，月奈月就會死㗎喇
阿兔就喺附近咋
知道喇
咩話？
就喺呢度裏面？
心魔啊，佢手上便攞住個結晶啊
嗰個結晶實係雨來月㗎
月宇宙嚟喇
變身
Sailor Moon
你哋兩個咁煩架，成日冤住晒
乖乖地將心靈水晶交出嚟啦
心靈水晶係我攞到嘅
如果想要，就使出你嘅本事啦，單身
嗰粒純真內心嘅結晶
邊個都唔可以攞走㗎
夢想將初吻獻畀最喜歡嘅男性嘅少女心
你竟然要攞走佢嘅結晶
簡直罪無可恕啊
愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我今日要替月行道，儆惡懲奸
竟然又嚟多一個都有𠸏
我最憎，即係嗰啲多管閒事嘅人㗎喇
疾風
哎吔，可惡啊
種啲垃圾畀你哋
哎吔
好痛啊，我唔會輸畀你哋幾個嘅
雨奈月啊，我一定要救雨奈月嘅
我要救佢
雨奈月
你哋全部一齊死啦
你個心實在太過污糟喇
根本就唔配擁有純真內心嘅結晶
即刻將結晶交返出嚟
然後同呢一堆廢鐵一齊毀滅喇
拉夫無面俠
去啦，Sailor Moon
畀啲正義嘅力量佢睇下喇
係
月光螺旋
愛心攻擊
哎吔
今次弊喇，上釘我內心結晶啊
上落冇咁容易啊
森林水晶係屬於我哋嘅
唔畀得你㗎畀返我啊，如果唔係
雨奈要會死㗎
我早就預咗有犧牲者㗎喇既然係噉
點解啊？
你哋冇必要知道
我哋嘅使命係需要噉做
無論點，我都會得到佢㗎喇
Sailor Moon
呢一粒…
呢一粒並唔係三棱水晶嘅
只係一粒普通嘅結晶嚟㗎咋
咩話？
畀返我啊
我唔會畀你攞走佢㗎
隨便你啦
點解會噉樣嘅呢？
Sailor Moon
好啦，心靈結晶已經攞返，就返去囖
將初吻當做夢想嗰個女仔應該救到啩
冇問題嘅
唔知點解？
嗰一個唔係森林水晶
我反而過得安樂啊
你講乜嘢啊？
無論有咩事，都要揾森林水晶？
噉又係啊
呢一個先至係我哋肩負住嘅使命嚟㗎
哎吔，原來越佢冇事喇
噉真係好喇
噉樣佢就再唔會立亂揾人同佢kiss喇
應該要同自己喜歡嘅人kiss
噉先啱𠺢嘛
冇錯喇，喺好耐以前嘅意大利
如果有個男仔同一個
女仔kiss咗之後喇
就一定要結婚，唔准反悔㗎
kiss呢樣嘢呢，唔可以隨便㗎喎
你講開我先講啦，冇錯係唔可以咁隨便
不過合適嘅男仔你都有啦
係喇，我睇我哋都好應該
考慮一下高中考試嘅事㗎喇
嚟吖，大家快啲過嚟呢度温書啦
你只係打算喺呢度温習啝？
唔係𠻺嗎？
如果唔快啲開始
噉預定嘅習題就做唔晒㗎喇，真係好喇
越耐越佢已經好返晒喇
夢想亦都完好無缺𠻹，係初吻啊嗬？
原來月嘅夢想好純潔㗎
而保存住呢個純潔嘅夢想嘅人居然就係我
諗起嚟…
好開心啊
阿…阿唯啊
我哋嘅第一次kiss係幾時啊？
幾時呀？
呢一層…
阿唯啊
你唔係忘記咗下嘛？
其實呢
幾時都好啦
唔得㗎
初吻係非常之重要𠺢嘛
月光好靚啊，阿兔
阿唯啊
美咲月のシャーリン
星のピアス外して
どうしよう、胸が…
美濃土佐の香りで，盗んでもいい
このハート銀河で
出会った恋よ
C'est l'amour
恋に悩める南家様？
このウサギちゃんがズワズワッと解決致します
あら、ウシダ兄、
大丈夫なの？任せなさい
何しろ私にはファームちゃっていう恋人がいるし，はい…むむ
美ちゃん、お悩みですね？
相手はやっぱり…これ…
セラムスーパー
恋のお助けはムーンにお任せ
月の光は愛のメッセージ